todo:
x1. реализация модалки, которая будет спрашивать, надо ли сортировать посты или нет +_+ OwO
x2. Типизация стайл редюсера
wip3. Оптимизация добавляения и обнуления стилей (особенно в обнуление в removeAllModals)
x4. Добавления фильтра по словам uWu - сделал ui, осталось api +_+ OwO
wip4.1 реализация выбора поиска по словам / по буквам
x4.2 выбор поиск по body | title с обнулением(не багнутый)) +_+ OwO
x4.3 фикс сортировки + фильтра, чтобы сортировка не сбивалась при использовании фильтра +_+ OwO
x5. кастомный селект(можно просто через блок)
x4.4 фикс сортировки + фильтра (опять): при поиск, а потом при нажатии на дефолт сорт
    весь поиск сбрасывался и просто багался +_+ OwO
x4.5 фикс сортировки + фильтра: при поиске, а потом если изменить метод сортировки, то посты не обновлялись +_+ OwO